### SOLID 
1. SPR (Single responsibility principle) - Принцип единственной ответственности.
Класс или модуль должны иметь одну и только одну причину измениться.
- Данный принцип реализован в классах 'RationalNumber' - отвечает только за рациональные числа, 
- 'ComplexNumber'- отвечает только за комплексные числа в папке Data, 'ViewResult'- отвечает только за вывод результата
- в консоль папке View.

2. OCP (Open/closed principle) - Принцип открытости/закрытости. программные сущности (классы, модули, функции и т. п.) 
должны быть открыты для расширения, но закрыты для изменения.
- Данный принцип реализован через интерфейсы 'Logs', 'ActionAddition' и 'ActionSubtraction'.

3. LSP (Liskov substitution principle) - Принцип подстановки Барбары Лисков. Функции, которые используют базовый тип, 
должны иметь возможность использовать подтипы базового типа не зная об этом.
- Данный принцип реализован в классах 'RationalNumber' и 'ComplexNumber', которые являются наследниками класса 'Numbers'
- также класс 'Menu', который унаследован от класса 'Controller'.

4. ISP (Interface segregation principle) - Принцип разделения интерфейса. Принцип разделения интерфейсов говорит о том, 
что слишком «толстые» интерфейсы необходимо разделять на более маленькие и специфические, 
чтобы клиенты маленьких интерфейсов знали только о методах, которые необходимы им в работе. 
В итоге, при изменении метода интерфейса не должны меняться клиенты, которые этот метод не используют.
- Данный принцип реализован через интерфейсы 'ActionAddition' и 'ActionSubtraction'.

5. DIP (Dependency inversion principle) - Принцип инверсии зависимостей.
- Данный принцип реализован в классах 'ActionRationalNumbers' и 'ActionComplexNumbers', которые имплементируются 
от интерфейсов 'ActionAddition' и 'ActionSubtraction'.
